Rimjhim, aku butuh bantuan.
Saya tidak akan membantu Anda hari ini.
Hari ini adalah Keertan dan
Hari Valentine pertamaku.
Saya merencanakan
kejutan untuk Keertan.
Jadi, jangan coba-coba merusak kebahagiaanku.
Apakah kamu mengerti?  Keluar dari sini!
Rimjhim...
- Pergi!
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya, menurutku...
saya terpeleset.
Kenapa kamu belum siap?
Apakah Anda ingin ketinggalan kuliah Anda?
Saya tidak bisa
kuliah hari ini, Dr Shiv.
Mengapa?  Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Rimjhim.
Mengapa Shakti datang kepadamu?
Apakah dia membutuhkan sesuatu?
Saya tidak tahu, dan saya juga
tidak tertarik untuk mengetahuinya.
Saya tidak dapat membantu siapa pun hari ini.
Hari ini adalah Hari Valentine pertamaku.
Saya sibuk merencanakan
kejutan untuk Keertan.
Hari ini adalah Hari Valentine!
Aku bahkan tidak mengetahuinya.
Lihat itu.  Dia adalah seorang
yang buta huruf dan terpelajar.
Dia memiliki istri yang cantik,
dan dia bahkan tidak ingat kalau
hari ini adalah Hari Valentine.
Shakti, aku tidak tahu
kapan kamu akan menyadari
bahwa pria gila ini
tidak pantas untukmu.
Jangan kuatir.
Saya di sini untuk Anda.
Pisau,
Anda bisa berkeliaran dengan perasaan tersesat.
Hari ini, saya akan
merayakan Hari Valentine
dengan Shakti.
Pak, tolong antarkan ke rumah.
Saya tidak bisa meninggalkan
rumah sekarang.  Silakan!
Oke.
Sekarang, apa yang harus saya lakukan?
Mereka juga tidak akan mengirimkannya.
Rimjhim tidak berbicara kepadaku.
Ibu juga tidak
mengerti masalahku.
Apa yang harus saya lakukan?
Bibi Manorama.
Saya berharap Anda ada di sini.
Kamu selalu mengerti masalahku
tanpa aku harus mengatakannya.
Itu dia.
Pantai Brijki ada di sini.
Ini adalah Pantai Brijki.
Salam!
Ini anakku, Dharam.
Halo Dharam.
Ini Pak Pande, dan itu istrinya.
Manorama, kemarilah.
- Oke.  Saya akan segera kembali.
Silakan duduk dan minum teh.
Silakan makan sesuatu.  Saya akan kembali.
Apa masalahnya?
Kami punya tamu di rumah.
Siapa orang-orang ini?
- Mereka di sini untuk Dharam.
Kami menerima proposal dari mereka.
Jadi, saya mengajak mereka pulang.
Gadis itu luar biasa!
Haruskah aku menunjukkan fotonya padamu?
Itu ada di sini.
Kedua putri kami
baru saja menikah.
Anda sudah mencari
prospek untuk Dharam.
Ya.
- Kamu seharusnya bertanya padaku sebelum melakukan ini.
Apa yang seharusnya aku tanyakan padamu?
Ini adalah keluarga yang sangat kaya.
Gadis itu sangat cantik.
Dia tampak seperti malaikat.
Kemana dia pergi?
Pak Pande dan Bu Pande.
Mohon maafkan kami karena
memanggil Anda ke sini.
Pak Pande, anak saya
belum siap menikah saat ini.
Kami baru saja
menikahkan putri kami.
Kami ingin menunggu beberapa
saat sebelum kami menikahkannya.
Saya punya permintaan kecil.
Mari kita jeda dulu
pembahasan pernikahan Dharam.
Oke, Pak.  Itu akan lebih baik
jika istri Anda telah mendiskusikannya
dengan Anda dan kemudian mengundang kami.
Anda sadar
bahwa waktu setiap orang sangat berharga.
Ayo, ayo pergi.
- Mohon maafkan kami.
Brijkishore, ada apa dengan
perilaku kekanak-kanakan ini?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Para tamu mirip dengan Tuhan!
Apakah ini cara untuk
berbicara dengan tamu Anda?
Apa yang baru saja kamu katakan pada mereka?
'Putra kami belum siap menikah!'
Apakah menurut Anda dia
belum siap untuk menikah?
Dia sudah dewasa!
Berapa banyak lagi yang dia butuhkan
untuk tumbuh dewasa untuk menikah?
Apakah menurut Anda mudah untuk
menikahkan dua anak perempuan?
Kami belum pulih dari hal itu.  Anda
sedang merencanakan pernikahan putra Anda.
Manorama, tahukah
kamu apa yang aku alami?
Tahukah Anda masalah
yang saya hadapi?
Anda tidak tahu
apa pun yang sedang
terjadi, dan Anda
ingin dia menikah.
Bu, tolong segera beri tahu saya apa
yang Anda inginkan untuk makan siang.
Saya ingin keluar hari ini.
Ini adalah Hari Valentine hari ini.
Jadi, aku juga ingin
keluar sebentar.
Ya!  Ini adalah Hari Valentine hari ini.
Anda bisa pergi dan
merayakan Hari Valentine Anda.
Pisau!
Apakah kamu tidak pergi ke rumah sakit?
- Aku memang pergi ke rumah sakit, nenek.
Saya kembali untuk memberikan
sesuatu kepada Shakti.
Oke.
Dunia ini bulat, dan bahkan suasana
hati Shiv pun tidak dapat diprediksi.
Apakah kamu melihatnya, Mandira?
Di satu sisi, Shiv mempunyai masalah
dengan Shakti yang tinggal di rumah ini.
Di sisi lain, dia membelikannya
hadiah di Hari Valentine.
Itu sungguh menakjubkan!
Terima kasih, Tuan Bholenath.
Hari ini adalah hari kasih sayang.
Tolong bantu Shiv dan Shakti
untuk lebih dekat satu sama lain lagi.
Tolong hancurkan tembok
yang dibuat Mandira
antara Shiv dan Shakti.
Tapi Anda mengerti
apa yang terjadi, bukan?
Semoga saja Hari Valentine
ini tidak memperbaiki
keretakan yang Anda
sebabkan di antara mereka.
Semoga rencana cemerlang Anda terwujud
dan permainan tidak sia-sia.
Padma, permainanku
akan segera berakhir.
Tapi pertama-tama, saya ingin memahaminya
bahwa ketika Shiv ingin
mengusir Shakti dari rumah ini,
kenapa dia membelikannya
hadiah Hari Valentine?
Apakah dia benar-benar
jatuh cinta pada Shakti?
Apa?
Mandira, apa yang kamu katakan?
Setidaknya berpikirlah
sebelum mengatakan sesuatu.
Apakah itu benar?
Pak, tolong antarkan ke rumah.
Saya bersedia membayar
Anda ekstra untuk itu.  Silakan!
Shakti!
Dokter Shiv!
Mengapa kamu kembali sepagi ini?
Aku kembali untukmu.
Lihat, Dr Shiv.  Aku sedang
tidak mood untuk bercanda hari ini.
Saya juga tidak ingin berkelahi.
Akan lebih baik jika kamu
tidak menggodaku hari ini.
Daripada tertawa, aku
malah menangis hari ini.
Tolong...
- Baiklah, tidak apa-apa.  Tenang.
Anda tidak perlu tertawa atau berkelahi.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda tidak harus melakukan
apa yang tidak Anda inginkan.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan hari ini.
Pesanan Anda adalah perintah saya!
Hari ini, saya adalah jin pribadi Anda.
Kami akan melakukan apa
pun yang Anda inginkan.
Saya akan memberikan semua yang Anda inginkan.
Mengapa?
- Sama seperti itu.  Tidak ada alasan.
Saya ingin melakukannya.
Hari ini, jinmu sedang dalam suasana hati yang baik.
Hari ini, dia pasti akan
memenuhi setiap keinginan Anda.
Pertama dan terpenting.
Saya punya sesuatu yang istimewa
dan manis untukmu.
Ini akan meningkatkan mood Anda lebih baik.
Es krim!
Selanjutnya, aku punya
kantong air panas untukmu!
Saya hanya akan mengisinya untuk Anda.
Aku membelikanmu teh herbal
untuk membantu Anda bersantai.
Untuk membantu Anda lebih rileks,
Saya sudah menyiapkan bantalnya.
Jadi, duduk dan rileks.
Tarik kakimu ke atas.
- Dr Shiv...
Sekarang, jin Anda sedang
duduk di depan Anda.
Jika Anda ingin menangis,
silakan menangis.
Jika Anda ingin tertawa, Anda bisa.
Anda bebas melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Jika kamu ingin mengutukku,
kamu juga bisa melakukannya.
Saya siap untuk semuanya!
Apakah Anda memahami
apa masalahnya?
Ya!
Awalnya saya tidak mengerti, tapi
kemudian saya menyadari apa itu.
Saat aku melihatmu, aku merasa sedang
berbicara dengan seorang teman pria.
Anda tidak berperilaku seperti seorang gadis.
Dokter Shiv!
Pergi
dan menyegarkan diri.
'Saya tidak akan membantu Anda hari ini.'
'Hari ini adalah Keertan dan
Hari Valentine pertamaku.'
“Saya merencanakan
kejutan untuk Keertan.”
'Jadi, jangan coba-coba
merusak kebahagiaanku.'
'Apakah kamu mengerti?  Keluar dari sini!'
'Rimjhim...
- Pergi!'
'Ibu...
- Aku bisa mengerti.'
'Ini adalah Hari Valentine
pertamamu setelah pernikahanmu,'
'dan Shiv tidak mendoakanmu, kan?'
'Kamu harus kuat.'
'Sebentar lagi, kamu akan
mendapatkan semua yang menjadi hakmu.'
'Ibu...'
Dr Shiv, Anda tahu,
ini adalah Hari Valentine hari ini.
Setiap pasangan membeli hadiah
untuk mitra mereka.
Rimjhim
telah mendekorasi kamarnya
dan membeli hadiah untuk Keertan.
Paman Kamalnath telah memesan
berlian besar untuk Bibi Mandira.
Tapi hadiah yang kau berikan padaku,
tidak ada seorang pun di dunia ini
akan memberikan hadiah
yang begitu bijaksana.
Kamu tahu,
semua orang percaya bahwa wanita
hanya menginginkan hadiah mahal.
Wanita menyukai percakapan romantis.
Wanita hanya menyukai
janji cinta seumur hidup.
Tapi tidak.
Setiap gadis hanya menginginkan satu hal.
Dia menginginkan pasangan
yang memahaminya.
Pasangan yang memahami rasa sakitnya.
Ia memahami bahwa menjadi
seorang wanita tidaklah mudah.
Dia mengerti
bahwa dia mungkin tidak
tahu seperti apa rasa sakit itu,
tapi setidaknya dia membantunya
mengurangi rasa sakit itu.
Perjuangan perempuan tidak
hanya dengan masyarakat.
Terkadang, dia berjuang
karena rasa sakitnya.
Terkadang, suasana hati seorang wanita berubah-ubah
tidak ada di tangannya,
dan dia tidak berdaya melawan mereka.
Pria yang mengatakan
mereka tidak dapat
memahami bahwa wanita perlu
memahami bahwa tubuh
wanita diciptakan seperti itu.
Terkadang, dia sendiri
tidak bisa mengerti
apa yang dia inginkan dan tidak inginkan.
Dr Shiv, pria sejati bukanlah
orang yang membeli hadiah mahal
atau melindunginya dari preman.
Pria sejati adalah seseorang
yang menerima wanita dengan
permasalahan yang dihadapinya.
Dia juga menjadi jin
saat dia paling membutuhkannya.
Terima kasih.
Terima kasih untuk botol
air panasnya, teh herbal
dan ini.
Yang paling penting,
terima kasih telah memahami rasa sakitku.
Selamat Hari Valentine, Dr Shiv.
Saya tidak bisa meminta
suami yang lebih baik.
Aku mencintaimu.
"Aku tidak bisa memberitahumu
betapa aku mencintaimu."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu lagi."
"Orang-orang menyembah Tuhan,"
"tapi bagiku, kamu mirip dengan Tuhan."
"Wahai kekasihku!"
Sekarang, tolong
jangan mainkan kartu suami.
Jangan terlalu memperhatikannya.
Saya belum melakukan sesuatu yang hebat.
Ini bukan masalah besar.
Saya percaya bahwa setiap pria harus
melakukan ini untuk wanita di sekitarnya.
Kita tidak bisa merasakan sakitnya
yang kalian alami,
Tetapi
kami pasti dapat
memahami rasa sakit Anda.
Merupakan dasar kemanusiaan untuk
memahami penderitaan seseorang.
Itulah sebabnya...
Jangan terlalu dipikirkan.
Nikmati dirawat.
Pria harus melakukan ini tanpa perasaan
mereka melakukan sesuatu yang istimewa.
Dr Shiv, apa yang kamu lakukan?
Saya sedang memanaskan minyak.
Jangan terlalu senang.
Ini untuk pijat kaki Anda.
Pijat kaki...
- Anda akan merasa lebih baik dengannya.
Dr Shiv, apa yang kamu lakukan?
Kamu adalah suamiku.
Tolong, sudah kubilang
jangan mainkan kartu suami.
Tapi, Dr Shiv...
- Jari di bibirmu!
Lagi pula, kamu terlalu banyak bicara.
"Saya tidak tahu berapa lama saya akan hidup,"
"tapi aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu."
"Aku ingin menyembunyikan perasaanku
yang sebenarnya dari semua orang"
"dan hanya membaginya denganmu."
"Setiap hari dalam
hidupku, aku ingin duduk"
"di depanmu dan
menatap wajah tampanmu."
"Orang-orang menyembah Tuhan,"
"tapi bagiku, kamu mirip dengan Tuhan."
"Wahai kekasihku!"
saya percaya
bahwa dalam suatu hubungan, tidak ada seorang
pun yang lebih unggul atau lebih rendah.
Kedua mitra itu setara.
Beri tahu saya.  Jika Anda berada di tempat
saya, Anda juga akan melakukan hal yang sama.
Dr Shiv, Anda tidak akan
pernah berada di tempat saya.
Mengapa?  - Karena
Saya seorang wanita, dan Anda adalah seorang pria.
Anatomi kita berbeda.
Karena Anda seorang dokter,
Anda harus mengetahuinya
bahwa kamu tidak
akan pernah melalui ini.
Ini dia.
Lihatlah sejoli ini
semuanya romantis!
Suamiku tidak pernah
begitu mencintaiku.
Padma, suamimu sama
sekali tidak mencintaimu,
apalagi melakukan semua ini untukmu.
Mandira, tidak ada yang ingat
orang yang kalah dalam perlombaan.
Orang-orang hanya mengingat
mereka yang datang lebih dulu.
Saya setuju bahwa Kamal sangat mencintaimu.
Tapi dibandingkan dengan Shiv,
cintanya sepertinya tidak terlalu besar.
Shakti juga meraih juara
pertama dalam hal ini.
Terima kasih, Dr Shiv.
Anda membuat hari yang
menyakitkan ini menjadi sangat indah.
Jika kamu melakukan satu hal lagi untukku,
hariku akan sempurna.
Keinginanmu adalah perintahku.  Saya akan
melakukan apa pun yang Anda ingin saya lakukan.
Hadirkan senyuman indah
di wajah tampanmu ini,
dan ucapkan selamat Hari Valentine padaku!
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
- Mengapa?
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda
akan melakukan apa pun yang saya minta.
Ya, aku akan melakukan segalanya kecuali ini.
Dr Shiv, ini tidak adil.
Dr Shiv, mau kemana?
Aku akan membuatmu mengucapkan
selamat Hari Valentine padaku!
TIDAK!  Tidak pernah!  Pernah!